Repository: SuperHong94/Daily-Study
Catalog: 21년/P4VS/P4VS-2020.2.1/P4VS-2020.2.1/P4VS/Localization/*/Resources.*.resx
Languages: ja

# CreateSwarmReviewDlg_UpdateFromSubmittedPrompt1
source: The following files will be sent for review:
ja: 以下のファイルはレビュー用に送信されます:

# CreateSwarmReviewDlg_DefaultChangelistDescription
source: Files for review
ja: レビューのためのファイル

# P4ScmProvider_ToolTipIgnoredFile
source: Ignored File
ja: 無視ファイル

# P4ScmProvider_ToolTipLazyLoad
source: Status not loaded, choose 'Refresh' from context menu to fetch status
ja: 状態が読み込まれていません。コンテキストメニューから[更新]を選択して状態を取得してください

# CreateSwarmReviewDlg_DontShelveUnchangedFiles
source: Don't shelve unchanged files
ja: 未変更のファイルを保留しない

# P4LoggingPreferencesControl_CreateDirectory
source: "The Directory. {0}, does not exist, would you like to create it?"
ja: 「ディレクトリ{0}は存在しません。作成しますか？」

# P4ScmProvider_ConnectedToSwarmServer
source: Connected to Swarm {0} {1}
ja: Swarm{0} {1}に接続しました

# SSLCertificateHandler_SSLCertificateError
source: "SSL certificate error: {0}"
ja: 「SSL証明書エラー: {0}」

# P4ScmProvider_RemoteCertificateNameMismatch
source: Remote Certificate Name Mismatch
ja: リモート証明書名不一致

# SSLCertificateErrorDlg_CertificateData
source: Certificate Data:
ja: 証明書データ:

# SSLCertificateErrorDlg_Errors
source: Errors:
ja: エラー:

# PendingChangelistsToolWindowControl_MenuItemDeleteSelectedPendingChangelists
source: Delete Selected Pending Changelists
ja: 選択した作業中チェンジリストを削除

# PendingChangelistsToolWindowControl_MenuItemEditSelectedPendingChangelists
source: Edit Selected Pending Changelists
ja: 選択した作業中チェンジリストを編集

# PendingChangelistsToolWindowControl_MenuItemRefreshSelectedPendingChangelists
source: Refresh Selected Pending Changelists
ja: 選択した作業中チェンジリストを更新

# FileExceedsMaxPreviewSizeWarning
source: Warning, the file is {0}, larger than the configured "Maximum size of files to preview". Would you still like to open the file?
ja: 警告: ファイルは{0}で、設定された「プレビューするファイルの最大サイズ」を超えています。 ファイルを開きますか？
